# time_begin = 1:37:40
@yad1986m тебе двадцать четыре?
@enb1994m да
@yad1986m аа
@enb1994m через месяц двадцать пять
@yad1986m супер / самая самая вышла когда тебе было восемнадцать
@enb1994m мм / примерно да
@yad1986m ну короче пять лет ты ээ... из каждого утюга уже ээ... брынчишь в россии // ты / задавался вопросом что ты будешь делать через десять лет? 
@enb1994m да / постоянно задаю 
@yad1986m что ты будешь делать через десять лет?
@enb1994m слушай ну... я думаю то что три четыре / пять может быть разных бизнесов у меня будет // сто процентов // будет какой-то стабильный доход независящий от музыки / я думаю пара троек ээ... продюсерских проектов
@yad1986m продюсерских?
@enb1994m ага / ну / кого-то я спродюсирую 
@yad1986m  то есть ты работаешь чтобы дискотекаа... дветысячи десятых это не была не был твоим заработком через десять лет?
@enb1994m да 
@yad1986m сколько с этих бизнесов ты должен будешь отдавать [нрзб] ?
@enb1994m смотри / давай еще раз раз и навсегда / ээ... борис романович ротенберг и.. карина / к моему удивлению замечательные люди потому что при том что они имеют мне / было / очень удивительно смотреть на / то как мы праздновали новый год вместе и были мои родители и когда борис романович говорил слова мы все там говорили слова был узкий круг ээ.. / ну реально пробивало / очень сильно / и я удивился что люди / имея столько всего не потеряли вот это знаешь своё хорошее нутро и остались классными людьми // нас с ними / ничего не связывает я не их проект / они меня ниоткуда не выкупали они.. ничем мне не обязаны я им ничем не обязан / и.. /я никогда скорее всего // хотя у меня на груди написано / никогда не говори никогда / но.. / я надеюсь что я никогда не / буду нуждаться / в помощи таких людей / и не буду у них чего-то просить чтобы не быть потом обязаным // я лучше с ними буду просто дружить потому что / они хорошие люди 
@yad1986m смотри / генеральное / может это мм.. я махнул несколько пиванов и мне кажется это ошибочным мнением пацаны это подтвердят и все или опровергнут / смотри на этом интервью ты выглядишь аа.. почти всегда довольно простым пацаном / который на пафос забивается / но не очень часто // за пределами этого интервью у тебя совершенно другой образ // у меня есть знакомые которые снимали холостяк / и.. некоторые из них говорили что крид себя вел как животное // кстати что они имели в виду? они имели в виду надменность / грубость?
@enb1994m они хо.. наверное имели в виду что я.. хотел тех / девушек которые / снимались 
@yad1986m н..нет они имели в виду
@enb1994m это шутка / слушай на самом деле я // я не знаю я //
@yad1986m ты же вел себя там грубо иногда
@enb1994m нет это неправда / это неправда / это абсолютно все неправда это все херня это все то что говорят люди полная хрень это когда мы с тобой встречались и ты мне рассказывал / про эту историю с / ээ.. этим незаплатившем счетом в кафе где твои же ребята сказали то что я себя вел как-то херово / эта история была просто везде / с этим фотографом который сказал что я его где-то не отметил что я такой сякой / все выдуманное дерьмо и меня это раздражает / именно поэтому я тебе сказал что я ненавижу шоу-бизнес и я не доверяю людям / потому что им открываешься а они потом чтобы сделать себе имя чтобы просто придумать историю чтоб было что обсудить / меня люди / смотри / я супер эм.. / никто не даст соврать здесь точно / я супер требовательный перфекционист / и поэтому когда я требую от людей / хотя бы чуть-чуть / от того что они должны / а еще особенно когда они получают деньги за это / они воспринимают это как мою капризность / они воспринимают это как / мой им легче сказать да слушай да он такой / плохой он такой / пафосный он себя так вел грубо / хотя я мог просто подойти и сказать слушай чувак / можешь начать работать пожалуйста / и все / это человеку будет достаточно / но аа.. я не сомневаюсь что / в моей жизни случались ситуации / когда я мог вести себя хреново / я неидеальный ии.. / мы все совершаем ошибки и в моей жизни я думаю их было предостаточно и если вдруг / я когда-то / перед кем-то / себя там / как-то не так и неправильно повел / мне очень стыдно / и реально обидно / но это не эта ситуация
@yad1986m давай приведем один пример / вот историю когда ты вел себя прям мерзко / ты можешь ее вспомнить и рассказать о ней 
@enb1994m мерзко?
@yad1986m да 
@enb1994m аа.. // блин слушай прям мерзко / прям чтоб прям отвратительно / я не знаю / но .. // ну бывало такое знаешь когда там типо организаторы каких-то концертов не.. / выолняют / условия / не выполняют райдеры мы просто / понимаем что мы блять не можем провести условно говоря концерт и дать на сто процентов / я очень часто я очень вспыльчивый раньше был / сейчас я как-то калм даун / раньше я был очень сильно вспыльчивый и мог просто наорать на людей / и потом понимал то что блин зачем я это сделал 
@yad1986m так вот / в этом интервью / ты предельно адекватный человек / ты даже вообщем развентил поперечного / и вы договорились выжрать пиво без всяких претензий

  